Repository: CM-9xx/cm9xx
Catalog: trunk/processing-head/app/src/processing/app/Resources_*.po
Languages: zh_tw

source: No files were added to the sketch.
zh_tw: 並沒有檔案加入草稿碼

source: One file added to the sketch.
zh_tw: 一個檔案加入草稿碼

source: {0} files added to the sketch.
zh_tw: {0}個檔案加入草稿碼

source: File
zh_tw: 檔案

source: New
zh_tw: 新增

source: Open...
zh_tw: 開啟...

source: Sketchbook
zh_tw: 草稿碼簿

source: Examples
zh_tw: 範例

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Save As...
zh_tw: 另存新檔...

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Upload Using Programmer
zh_tw: 以燒錄器上傳

source: Page Setup
zh_tw: 頁面設定

source: Print
zh_tw: 列印

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Quit
zh_tw: 離開

source: Sketch
zh_tw: 草稿碼

source: Verify / Compile
zh_tw: 驗證∕編譯

source: Import Library...
zh_tw: 匯入程式庫...

source: Show Sketch Folder
zh_tw: 顯示草稿碼的所在目錄

source: Add File...
zh_tw: 加入檔案...

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Serial Monitor
zh_tw: 序列埠監控視窗

source: Board
zh_tw: 板子

source: Serial Port
zh_tw: 序列埠

source: Programmer
zh_tw: 燒錄器

source: Burn Bootloader
zh_tw: 燒錄bootloader

source: serialMenu is null
zh_tw: 序列埠的選單是空的

source: name is null
zh_tw: 名稱是空的

source: error retrieving port list
zh_tw: 取得序列埠列表時發生錯誤

source: Help
zh_tw: 說明

source: Getting Started
zh_tw: 入門手冊

source: Environment
zh_tw: 開發環境

source: Troubleshooting
zh_tw: 排除問題

source: Reference
zh_tw: 參考文件

source: Find in Reference
zh_tw: 在參考文件裡尋找

source: Frequently Asked Questions
zh_tw: 常見問答集

source: Visit Arduino.cc
zh_tw: 拜訪Arduino.cc

source: About Arduino
zh_tw: 關於Arduino

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Redo
zh_tw: 重複

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy for Forum
zh_tw: 為了論壇進行複製

source: Copy as HTML
zh_tw: 當做HTML進行複製

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Select All
zh_tw: 全選

source: Comment/Uncomment
zh_tw: 註解∕移除註解

source: Increase Indent
zh_tw: 增加縮排深度

source: Decrease Indent
zh_tw: 減少縮排深度

source: Find...
zh_tw: 尋找...

source: Find Next
zh_tw: 找下一個

source: Find Previous
zh_tw: 找上衣個

source: Use Selection For Find
zh_tw: 以選取字串進行尋找

source: First select a word to find in the reference.
zh_tw: 請先選擇字串，再到參考文件裡尋找。

source: No reference available for "{0}"
zh_tw: 關於"{0}"沒有參考文件

source: Compiling sketch...
zh_tw: 編譯草稿碼...

source: Done compiling.
zh_tw: 編譯完成

source: Save changes to "{0}"?
zh_tw: 將更動處儲存到"{0}"？

source: <html> <head> <style type="text/css">b { font: 13pt "Lucida Grande" }p { font: 11pt "Lucida Grande"; margin-top: 8px }</style> </head><b>Do you want to save changes to this sketch<BR> before closing?</b><p>If you don't save, your changes will be lost.
zh_tw: <html> <head> <style type="text/css">b { font: 13pt "Lucida Grande" }p { font: 11pt "Lucida Grande"; margin-top: 8px }</style> </head><b>你想在關閉草稿碼前儲存變更的地方嗎？<BR></b><p>若不儲存，將會遺失變更的地方。

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Don't Save
zh_tw: 不儲存

source: Bad file selected
zh_tw: 選擇了不對的檔案

source: Processing can only open its own sketches and other files ending in .ino or .pde
zh_tw: Processing只能開啟它自己的草稿碼， 以及其他.ino或.pde的檔案。

source: OK
zh_tw: 好

source: The file "{0}" needs to be inside a sketch folder named "{1}". Create this folder, move the file, and continue?
zh_tw: 檔案"{0}"必須放在名為"{1}"的 草稿碼目錄中。 建立這個目錄、移動檔案、然後繼續？

source: Moving
zh_tw: 移動中

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: A folder named "{0}" already exists. Can't open sketch.
zh_tw: 名為"{0}"的目錄已經存在，無法開啟草稿碼。

source: Could not create the sketch folder.
zh_tw: 無法建立草稿碼目錄

source: Could not copy to a proper location.
zh_tw: 無法複製到適當的位置

source: Could not create the sketch.
zh_tw: 無法建立草稿碼

source: Saving...
zh_tw: 儲存中...

source: Done Saving.
zh_tw: 儲存完畢

source: Save Canceled.
zh_tw: 儲存動作被取消了

source: Serial port {0} not found. Retry the upload with another serial port?
zh_tw: 找不到序列埠{0}， 以另一個序列埠重新嘗試上傳嗎？

source: Uploading to I/O Board...
zh_tw: 上傳到I/O板子中...

source: Done uploading.
zh_tw: 上傳完畢

source: Upload canceled.
zh_tw: 上傳動作被取消了

source: Save changes before export?
zh_tw: 匯出前儲存變更的地方？

source: Export canceled, changes must first be saved.
zh_tw: 匯出動作被取消了，變更的地方必須先儲存。

source: Burning bootloader to I/O Board (this may take a minute)...
zh_tw: 將bootloader燒錄到I/O板子裡（可能需要一點時間）...

source: Done burning bootloader.
zh_tw: 燒錄bootloader完畢

source: Error while burning bootloader.
zh_tw: 燒錄bootloader時發生錯誤

source: Printing...
zh_tw: 列印...

source: Done printing.
zh_tw: 列印完畢

source: Error while printing.
zh_tw: 列印時發生錯誤

source: Printing canceled.
zh_tw: 列印動作被取消了

source: Bad error line: {0}
zh_tw: 不對的行數：{0}

source: Open URL
zh_tw: 開啟URL

source: A new version of Arduino is available, would you like to visit the Arduino download page?
zh_tw: Arduino有新版本了， 你想要開啟Arduino的下載頁面嗎？

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Update
zh_tw: 更新

source: Find:
zh_tw: 尋找：

source: Replace with:
zh_tw: 取代為：

source: Ignore Case
zh_tw: 忽略大小寫

source: Wrap Around
zh_tw: 包裹起來

source: Replace All
zh_tw: 全部取代

source: Replace
zh_tw: 取代

source: Replace & Find
zh_tw: 取代&尋找

source: Previous
zh_tw: 前一個

source: Find
zh_tw: 尋找

source: Send
zh_tw: 傳送

source: Autoscroll
zh_tw: 自動捲動

source: No line ending
zh_tw: 沒有行結尾

source: Newline
zh_tw: NL(newline)

source: Carriage return
zh_tw: CR(carriage return)

source: Both NL & CR
zh_tw: NL與CR

source: baud
zh_tw: 傳輸鮑率

source: Serial port ''{0}'' already in use. Try quiting any programs that may be using it.
zh_tw: 序列埠''{0}''處於使用狀態中，請試著關閉可能正在使用序列埠的軟體

source: Error opening serial port ''{0}''.
zh_tw: 開啟序列埠''{0}''時發生錯誤

source: Serial port ''{0}'' not found. Did you select the right one from the Tools > Serial Port menu?
zh_tw: 找不到序列埠''{0}''，在「工具 > 序列埠」選單裡，你選的序列埠正確嗎？

source: readBytesUntil() byte buffer is too small for the {0} bytes up to and including char {1}
zh_tw: readBytesUntil()的位元組緩衝區太小，不能容納{0} bytes，直到char {1}（包含）

source: Error inside Serial.{0}()
zh_tw: 在Serial.{0}()裡發生錯誤

source: Auto Format
zh_tw: 自動格式化

source: No changes necessary for Auto Format.
zh_tw: 自動格式化沒有需要變更的地方

source: Auto Format Canceled: Too many right parentheses.
zh_tw: 自動格式化被取消了：太多右括號

source: Auto Format Canceled: Too many left parentheses.
zh_tw: 自動格式化被取消了：太多左括號

source: Auto Format Canceled: Too many right curly braces.
zh_tw: 自動格式化被取消了：太多右大括號

source: Auto Format Canceled: Too many left curly braces.
zh_tw: 自動格式化被取消了：太多左大括號

source: Auto Format finished.
zh_tw: 自動格式化完畢

source: Fix Encoding & Reload
zh_tw: 修正編碼並重新載入

source: Discard all changes and reload sketch?
zh_tw: 放棄所有變更並重新載入草稿碼？

source: An error occurred while trying to fix the file encoding. Do not attempt to save this sketch as it may overwrite the old version. Use Open to re-open the sketch and try again.
zh_tw: 試著修正檔案編碼時發生錯誤。 請不要試著儲存這份草稿碼，可能會覆蓋舊版本。 請用「開啟」重新開啟草稿碼再試一次。

source: Archive Sketch
zh_tw: 封存草稿碼

source: Couldn't archive sketch
zh_tw: 無法封存草稿碼

source: Archiving the sketch has been canceled because the sketch couldn't save properly.
zh_tw: 草稿碼封存動作被取消了 ，因為無法適當地儲存草稿碼。

source: Archive sketch as:
zh_tw: 將草稿碼封存為：

source: Archive sketch canceled.
zh_tw: 草稿碼封存動作被取消了

source: Error while loading code {0}
zh_tw: 載入程式碼{0}時發生錯誤

source: "{0}" contains unrecognized characters.If this code was created with an older version of Processing,you may need to use Tools -> Fix Encoding & Reload to updatethe sketch to use UTF-8 encoding. If not, you may need todelete the bad characters to get rid of this warning.
zh_tw: "{0}"含有無法辨識的字元。若這份程式是以舊版Processing建立的話，你需要以「工具 -> 修正編碼並重新載入」將草稿碼更新為UTF-8編碼格式，若不想這麼做的話，請刪除不正確的字元，以免除此警告訊息。

source: Sketch is Read-Only
zh_tw: 草稿碼為唯讀狀態

source: Some files are marked "read-only", so you'll need to re-save the sketch in another location, and try again.
zh_tw: 有些檔案為"唯讀"，你必須將草稿碼重新儲存到別的位置，然後重試。

source: Name for new file:
zh_tw: 新檔案命名：

source: Sketch is Untitled
zh_tw: 草稿碼沒有名稱

source: How about saving the sketch first before trying to rename it?
zh_tw: 改名草稿碼之前， 要不要先儲存？

source: Problem with rename
zh_tw: 改名時發生問題

source: The name cannot start with a period.
zh_tw: 名稱不能以句點「.」開頭

source: ".{0}" is not a valid extension.
zh_tw: ".{0}"為無效的附檔名

source: The main file can't use an extension. (It may be time for your to graduate to a "real" programming environment)
zh_tw: 主要檔案不能使用附檔名。 （對你來說，這似乎是個升級到 "真實的"程式開發環境的好時機）

source: Nope
zh_tw: 不要

source: A file named "{0}" already exists in "{1}"
zh_tw: 在"{1}"裡已經存在名為"{0}"的檔案

source: You can't have a .cpp file with the same name as the sketch.
zh_tw: .cpp檔案的檔名不能跟草稿碼名稱相同

source: You can't rename the sketch to "{0}" because the sketch already has a .cpp file with that name.
zh_tw: 你不能將草稿碼改名為"{0}" ，因為那個名字已經有個.cpp檔案了

source: Cannot Rename
zh_tw: 無法重新命名

source: Sorry, a sketch (or folder) named "{0}" already exists.
zh_tw: 抱歉，已經存在名為"{0}"的草稿碼（或目錄）

source: Could not rename the sketch. (0)
zh_tw: 無法重新命名草稿碼。(0)

source: Could not rename "{0}" to "{1}"
zh_tw: 無法將"{0}"重新命名為"{1}"

source: Could not rename the sketch. (1)
zh_tw: 無法重新命名草稿碼。(1)

source: Could not rename the sketch. (2)
zh_tw: 無法重新命名草稿碼。(2)

source: createNewFile() returned false
zh_tw: createNewFile()回傳false

source: Are you sure you want to delete this sketch?
zh_tw: 確定要刪除這個草稿碼？

source: Are you sure you want to delete "{0}"?
zh_tw: 你確定想要刪除"{0}"？

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Couldn't do it
zh_tw: 無法執行

source: Could not delete "{0}".
zh_tw: 無法刪除"{0}"

source: removeCode: internal error.. could not find code
zh_tw: removeCode：內部錯誤..找不到程式碼

source: Sketch is read-only
zh_tw: 草稿碼為唯讀狀態

source: Some files are marked "read-only", so you'll need to re-save this sketch to another location.
zh_tw: 有些檔案為"唯讀"，你必須將草稿碼重新儲存到別的位置。

source: In Arduino 1.0, the default file extension has changed from .pde to .ino. New sketches (including those created by "Save-As" will use the new extension. The extension of existing sketches will be updated on save, but you can disable this in the Preferences dialog. Save sketch and update its extension?
zh_tw: 在Arduino 1.0裡，預設附檔名已經從 .pde改為.ino，新的草稿碼（包括以「另存新檔」建立的）， 都會使用新的附檔名。已經存在的草稿碼的附檔名， 將會在儲存時被更新，但你可以在偏好設定裡 關閉這個動作。 儲存草稿碼並更新附檔名？

source: Save sketch folder as...
zh_tw: 將草稿碼目錄儲存為...

source: You can't save the sketch as "{0}" because the sketch already has a .cpp file with that name.
zh_tw: 你不能將草稿碼儲存為"{0}" ，因為已經有個擁有相同名稱的.cpp檔案了。

source: You cannot save the sketch into a folder inside itself. This would go on forever.
zh_tw: 你不能將草稿碼儲存在它自己的目錄裡， 這會沒完沒了。

source: Select an image or other data file to copy to your sketch
zh_tw: 選擇影像檔或其他資料檔案，複製到你的草稿碼裡

source: Replace the existing version of {0}?
zh_tw: 取代{0}的已存在版本

source: Error adding file
zh_tw: 加入檔案時發生錯誤

source: Could not delete the existing ''{0}'' file.
zh_tw: 無法刪除現存的''{0}''檔案

source: You can't fool me
zh_tw: 你騙不了我的

source: This file has already been copied to the location from which where you're trying to add it. I ain't not doin nuthin'.
zh_tw: 你正試著加入這支檔案， 但檔案已經被複製到該處了。 I ain't not doin nuthin'.

source: Could not add ''{0}'' to the sketch.
zh_tw: 無法將''{0}''加入到草稿碼裡

source: Build folder disappeared or could not be written
zh_tw: 建置目錄不見了，或是無法寫入

source: Could not find main class
zh_tw: 找不到主類別

source: Problem moving {0} to the build folder
zh_tw: 將{0}移動到建置目錄裡時發生問題

source: Uploading...
zh_tw: 上傳中...

source: Binary sketch size: {0} bytes (of a {1} byte maximum)
zh_tw: 草稿碼二進位的大小：{0} bytes（上限為{1} bytes）

source: Couldn't determine program size: {0}
zh_tw: 無法判斷程式大小：{0}

source: Sketch too big; see http://www.arduino.cc/en/Guide/Troubleshooting#size for tips on reducing it.
zh_tw: 草稿碼太大了；縮減技巧請見http://www.arduino.cc/en/Guide/Troubleshooting#size

source: Missing the */ from the end of a /* comment */
zh_tw: 有個/*註解*/，但沒有*/作為結尾

source: Sketch Disappeared
zh_tw: 草稿碼消失了

source: The sketch folder has disappeared. Will attempt to re-save in the same location, but anything besides the code will be lost.
zh_tw: 草稿碼目錄消失了。 將試著在同樣的位置重新儲存， 但是，程式碼以外的東西將會遺失。

source: Could not re-save sketch
zh_tw: 無法重新儲存草稿碼

source: Could not properly re-save the sketch. You may be in trouble at this point, and it might be time to copy and paste your code to another text editor.
zh_tw: 無法適當地重新儲存草稿碼，此時應該會出問題， 請將你的程式複製貼上到別的文字編輯器裡。

source: The sketch name had to be modified. Sketch names can only consist of ASCII characters and numbers (but cannot start with a number). They should also be less less than 64 characters long.
zh_tw: 草稿碼名稱被變更了。草稿碼名稱只能含有ASCII字元與數字 （但不能以數字開頭）。 名稱必須少於64個字元。

source: Compiler error, please submit this code to {0}
zh_tw: 編譯錯誤，請將這個碼提交給{0}

source: the selected serial port {0} does not exist or your board is not connected
zh_tw: 你選擇的序列埠{0}不存在，或是你的板子尚未連接。

source: Device is not responding, check the right serial port is selected or RESET the board right before exporting
zh_tw: 裝置沒有回應，請確認選擇的序列埠是否正確，或是在匯出之前立即RESET重置板子

source: Problem uploading to board. See http://www.arduino.cc/en/Guide/Troubleshooting#upload for suggestions.
zh_tw: 上傳到板子裡時發生問題，請見http://www.arduino.cc/en/Guide/Troubleshooting#upload尋找解決方法

source: Wrong microcontroller found. Did you select the right board from the Tools > Board menu?
zh_tw: 找到不對的微處理器，你在「工具 > 板子」選單裡選對板子了嗎？

source: No board selected; please choose a board from the Tools > Board menu.
zh_tw: 沒有選擇板子；請從「工具 > 板子」選擇板子

source: {0} returned {1}
zh_tw: {0}回傳{1}

source: Error compiling.
zh_tw: 編譯出錯

source: Please import the SPI library from the Sketch > Import Library menu.
zh_tw: 請從「草稿碼 > 匯入程式庫」選單匯入SPI程式庫

source: As of Arduino 0019, the Ethernet library depends on the SPI library. You appear to be using it or another library that depends on the SPI library.
zh_tw: 從Arduino 0019開始，Ethernet程式庫相依於SPI程式庫。 你似乎正在使用相依於SPI的Ethernet或其他程式庫。

source: The 'BYTE' keyword is no longer supported.
zh_tw: 不再支援關鍵字'BYTE'

source: As of Arduino 1.0, the 'BYTE' keyword is no longer supported. Please use Serial.write() instead.
zh_tw: 從Arduino 1.0開始，不再支援關鍵字'BYTE'。 請改用Serial.write()。

source: The Server class has been renamed EthernetServer.
zh_tw: 類別Server已經改名為EthernetServer

source: As of Arduino 1.0, the Server class in the Ethernet library has been renamed to EthernetServer.
zh_tw: 從Arduino 1.0開始，Ethernet程式庫的Server類別已經改名為EthernetServer。

source: The Client class has been renamed EthernetClient.
zh_tw: 類別Client已經改名為EthernetClient。

source: As of Arduino 1.0, the Client class in the Ethernet library has been renamed to EthernetClient.
zh_tw: 從Arduino 1.0開始，Ethernet程式庫的Client類別已經改名為EthernetClient。

source: The Udp class has been renamed EthernetUdp.
zh_tw: 類別Udp已經改名為EthernetUdp。

source: Wire.send() has been renamed Wire.write().
zh_tw: Wire.send()已經改名為Wire.write()。

source: As of Arduino 1.0, the Wire.send() function was renamed to Wire.write() for consistency with other libraries.
zh_tw: 從Arduino 1.0開始，Wire.send()函式已經改名為Wire.wirte()，以便與其他程式庫保持一致。

source: Wire.receive() has been renamed Wire.read().
zh_tw: Wire.receive()已經改名為Wire.read()。

source: As of Arduino 1.0, the Wire.receive() function was renamed to Wire.read() for consistency with other libraries.
zh_tw: 從Arduino 1.0開始，Wire.receive()函式已經改名為Wire.read()，以便與其他程式庫保持一致。

source: Console Error
zh_tw: 主控台錯誤

source: A problem occurred while trying to open the files used to store the console output.
zh_tw: 試著開啟用來儲存主控台輸出的檔案時，發生問題。

source: Non-fatal error while setting the Look & Feel.
zh_tw: 設定外觀&感覺時發生非嚴重性的錯誤

source: The error message follows, however Arduino should run fine.
zh_tw: 底下會有錯誤訊息，但Arduino應該還是可以正常運作

source: Problem Setting the Platform
zh_tw: 設定平台時發生問題

source: An unknown error occurred while trying to load platform-specific code for your machine.
zh_tw: 試著為你的機器載入與平台相關的程式碼時時， 發生未知錯誤。

source: Please install JDK 1.5 or later
zh_tw: 請安裝JDK 1.5（或更新的版本）

source: Arduino requires a full JDK (not just a JRE) to run. Please install JDK 1.5 or later. More information can be found in the reference.
zh_tw: 執行Arduino需要完整的JDK（不僅是JRE）， 請安裝JDK 1.5（或更新的版本）。 更多資訊可在參考文件裡找到。

source: Sketchbook folder disappeared
zh_tw: 草稿碼簿目錄不見了

source: The sketchbook folder no longer exists. Arduino will switch to the default sketchbook location, and create a new sketchbook folder if necessary. Arduino will then stop talking about himself in the third person.
zh_tw: 草稿碼簿目錄不存在。 Arduino將改成預設的草稿碼簿的路徑， 若有需要會建立新的。 Arduino接下來將停止以第三人稱 討論它自己。

source: Time for a Break
zh_tw: 該是休息一下的時刻囉

source: You've reached the limit for auto naming of new sketches for the day. How about going for a walk instead?
zh_tw: 你今天已經達到自動命名草稿碼的數目上限了， 何不外出散散步呢？

source: Sunshine
zh_tw: 陽光

source: No really, time for some fresh air for you.
zh_tw: 不，我說真的，該是時候呼吸呼吸新鮮空氣了。

source: Open an Arduino sketch...
zh_tw: 開啟Arduino草稿碼...

source: <html> <head> <style type="text/css">b { font: 13pt "Lucida Grande" }p { font: 11pt "Lucida Grande"; margin-top: 8px }</style> </head><b>Are you sure you want to Quit?</b><p>Closing the last open sketch will quit Arduino.
zh_tw: <html> <head> <style type="text/css">b { font: 13pt "Lucida Grande" }p { font: 11pt "Lucida Grande"; margin-top: 8px }</style> </head><b>你確定要離開嗎？</b><p>關閉最後一份開啟中的草稿碼就回離開Arduino。

source: Contributed
zh_tw: 貢獻

source: Sketch Does Not Exist
zh_tw: 草稿碼不存在

source: The selected sketch no longer exists. You may need to restart Arduino to update the sketchbook menu.
zh_tw: 被選的草稿碼已經不存在了。 你可能需要重新啟動Arduino， 以更新草稿碼簿的目錄。

source: The sketch "{0}" cannot be used. Sketch names must contain only basic letters and numbers (ASCII-only with no spaces, and it cannot start with a number). To get rid of this message, remove the sketch from {1}
zh_tw: 這份草稿碼"{0}"無法使用。 草稿碼的名稱只能含有一般的字母與數字 （只能用ASCII，不能有空白，不能以數字開頭。） 若不想看到此訊息，請從{1}移除草稿碼。

source: Ignoring sketch with bad name
zh_tw: 忽略名稱錯誤的草稿碼

source: The library "{0}" cannot be used. Library names must contain only basic letters and numbers. (ASCII only and no spaces, and it cannot start with a number)
zh_tw: 這份程式庫"{0}"無法使用。 程式庫的名稱只能含有一般的字母與數字 （只能用ASCII，不能有空白，不能以數字開頭。）

source: Ignoring bad library name
zh_tw: 忽略名稱錯誤的程式庫

source: Problem getting data folder
zh_tw: 取得資料目錄時發生問題

source: Error getting the Arduino data folder.
zh_tw: 取得Arduino資料目錄時發生錯誤

source: Settings issues
zh_tw: 設定問題

source: Arduino cannot run because it could not create a folder to store your settings.
zh_tw: Arduino無法執行，因為它無法 建立儲存你的設定值的目錄。

source: You forgot your sketchbook
zh_tw: 你忘記你的草稿碼簿了

source: Arduino cannot run because it could not create a folder to store your sketchbook.
zh_tw: Arduino無法執行，因為它無法 建立儲存你的草稿碼簿的目錄。

source: Select (or create new) folder for sketches...
zh_tw: 選擇（或建立）存放草稿碼的目錄...

source: Problem Opening URL
zh_tw: 開啟URL時發生問題

source: Could not open the URL {0}
zh_tw: 無法開啟這個URL {0}

source: Problem Opening Folder
zh_tw: 開啟目錄時發生問題

source: Could not open the folder {0}
zh_tw: 無法開啟這個目錄 {0}

source: environment
zh_tw: 環境

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Could not remove old version of {0}
zh_tw: 無法移除{0}的舊版

source: Could not replace {0}
zh_tw: 無法取代{0}

source: Could not delete {0}
zh_tw: 無法刪除{0}

source: New Tab
zh_tw: 新增標籤

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Previous Tab
zh_tw: 上一個標籤

source: Next Tab
zh_tw: 下一個標籤

source: Verify
zh_tw: 驗證

source: Open
zh_tw: 開啟

source: New Editor Window
zh_tw: 新編輯器視窗

source: Open in Another Window
zh_tw: 以另一個視窗開啟

source: No launcher available
zh_tw: 沒有啟動者

source: Unspecified platform, no launcher available. To enable opening URLs or folders, add a "launcher=/path/to/app" line to preferences.txt
zh_tw: 沒有指定平台，沒有啟動者。 若要開啟URL或目錄，請在preferences.txt加入這一行： "launcher=/path/to/app"。

source: Could not read color theme settings. You'll need to reinstall Processing.
zh_tw: 無法讀取色彩佈景主題的設定。 你需要重新安裝Processing。

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Could not read default settings. You'll need to reinstall Arduino.
zh_tw: 無法讀取預設設定， 你需要重新安裝Arduino

source: Could not read preferences from {0}
zh_tw: 無法從{0}讀取偏好設定

source: Error reading preferences
zh_tw: 讀取偏好設定時發生錯誤

source: Error reading the preferences file. Please delete (or move) {0} and restart Arduino.
zh_tw: 讀取偏好設定檔時發生錯誤，請刪除（或移動） {0}並且重新啟動Arduino

source: Sketchbook location:
zh_tw: 草稿碼簿的位置：

source: Select new sketchbook location
zh_tw: 選擇新的草稿碼簿位置

source: (requires restart of Arduino)
zh_tw: （需要重新啟動Arduino）

source: Editor font size:
zh_tw: 編輯器字型大小：

source: Show verbose output during:
zh_tw: 顯示詳細輸出：

source: compilation
zh_tw: 編譯

source: upload
zh_tw: 上傳

source: Use external editor
zh_tw: 使用外部編輯器

source: Check for updates on startup
zh_tw: 在啟動時檢查更新

source: Update sketch files to new extension on save (.pde -> .ino)
zh_tw: 儲存時更新草稿碼檔案的附檔名（.pde -> .ino）

source: Automatically associate .ino files with Arduino
zh_tw: 自動將.ino檔案與Arduino關聯起來

source: More preferences can be edited directly in the file
zh_tw: 在偏好設定檔案裡還有更多的設定值，可以直接編輯

source: (edit only when Arduino is not running)
zh_tw: （只能在不執行Arduino時進行編輯）

source: ignoring invalid font size {0}
zh_tw: 忽略無效的字型大小{0}
